Домашнее задание по теме "Инлайн клавиатуры".
Цель: научится создавать Inline клавиатуры и кнопки на них в Telegram-bot.

Задача "Ещё больше выбора":
Необходимо дополнить код предыдущей задачи, чтобы при нажатии на кнопку 'Рассчитать' присылалась Inline-клавиатруа.
Создайте клавиатуру InlineKeyboardMarkup с 2 кнопками InlineKeyboardButton:
С текстом 'Рассчитать норму калорий' и callback_data='calories'
С текстом 'Формулы расчёта' и callback_data='formulas'
Создайте новую функцию main_menu(message), которая:
Будет обёрнута в декоратор message_handler, срабатывающий при передаче текста 'Рассчитать'.
Сама функция будет присылать ранее созданное Inline меню и текст 'Выберите опцию:'
Создайте новую функцию get_formulas(call), которая:
Будет обёрнута в декоратор callback_query_handler, который будет реагировать на текст 'formulas'.
Будет присылать сообщение с формулой Миффлина-Сан Жеора.
Измените функцию set_age и декоратор для неё:
Декоратор смените на callback_query_handler, который будет реагировать на текст 'calories'.
Теперь функция принимает не message, а call. Доступ к сообщению будет следующим - call.message.
По итогу получится следующий алгоритм:
Вводится команда /start
На эту команду присылается обычное меню: 'Рассчитать' и 'Информация'.
В ответ на кнопку 'Рассчитать' присылается Inline меню: 'Рассчитать норму калорий' и 'Формулы расчёта'
По Inline кнопке 'Формулы расчёта' присылается сообщение с формулой.
По Inline кнопке 'Рассчитать норму калорий' начинает работать машина состояний по цепочке.
